# 2019-12-21

```
Expected:	<"19", "18", "17", "16", "15", "14", "13", "12", "11", "10", "  9", "  8", "  7", "  6", "  5", "  4", "  3", "  2", "  1">.
Actual	:	<"19","18","17","16","15","14","13","12","11","10","  9","  8","  7","  6","  5","  4","  3","  2","  1">. 
```

* [v] row-size, columns-size も　ユーザー定義変数へ変更。


# 2019-12-22

* [ ] ..bwb.. 形式の board コマンドとは別に color と shape を作って、 color の方は、 color 10 = #FFFFFF #FFFFFF #FFFFFF 形式で指定したい。
	* [ ] put to の方がいいか。
		* [ ] stones の 0:空点、1:黒、2:白 は変えることになる？ colors ？


# 2020-01-19(Sun)

* [v] `new` 構文を追加したらどうだぜ☆（＾～＾）？

```
set row-size.type = number
```

`row-size` はまだ存在しないのに、 `row-size.type` を設定するという構文は気持ち悪いだろ☆（＾～＾）  

```
new row-size : number
```

* [v] 正規表現で置換できないのかだぜ☆（＾～＾）？

```
set\s+([\w-]+)\s*\.\s*type\s*=\s*([\w-]+)
new $1 : $2
```

これでいけるな☆（＾～＾）


* [v] InputLineParser.ParseByLine の引数多すぎだろ、ビルダー・デザイン・パタンにしたらどうだぜ☆（＾～＾）？

```
        public static void ParseByLine(
            string line,
            ApplicationObjectDtoWrapper appModel,
            CommandCallback aliasCommandCallback,
            CommandCallback boardCommandCallback,
            CommentCallback commentCallback,
            CommandCallback exitsCommandCallback,
            CommandCallback infoCommandCallback,
            CommandCallback jsonCommandCallback,
            CommandCallback putsCommandCallback,
            CommandCallback setsCommandCallback,
            CommandCallback sleepsCommandCallback,
            NoneCallback noneCallback)
```

* [v] JSONの中の文字列で ダブル・クォーテーションが Unicodeで入ってるぜ☆（＾～＾） `\"` とかもう古い☆（＾～＾）？

```
{"title":"#column-numbers","value":["\u0022A\u0022","\u0022B\u0022","\u0022C\u0022",
```

* [v] テストうまくいかね☆（＾～＾） --> 改行コードが LF になっていた☆（＾～＾） なんで CRLF じゃなかったんだぜ☆（＾～＾）？

```
# 国際囲碁では I列は無いんだぜ☆（＾～＾）
new column-numbers : string-list
set column-numbers = "A", "B", "C", "D", "E", "F", "G", "H", "J", "K", "L", "M", "N", "O", "P", "Q", "R", "S", "T"
```

* [ ] piece-location プロパティを追加しようぜ☆（＾～＾） 囲碁なら intersection、将棋なら square だぜ☆（＾～＾）
    * [ ] 将棋なら 0.5 だけ右下に石を移動したいぜ☆（＾～＾）
    * [ ] 囲碁盤と　将棋盤を切り替えるのか、　それとも　囲碁盤と将棋盤が同時に在るのか、　によって　難しさは　さらに跳ね上がるぜ☆（＾～＾）パソコンのキーに♭が無いのはどうしたもんかだぜ☆（＾～＾）　- を打つと 列番号が右に半マスずれるとかにすればいいのかだぜ☆（＾～＾）

* [ ] 列が数、行がアルファベットにも対応する。
* [ ] 持ち駒を表示できるぐらい大きなＡＩが欲しい。
* [ ] 半音下げるフラットみたいな記号が要るか？ 9列- で 9と8　の間の線を指しているような。

# 2020-01-20(Mon)

* [ ] ボードを止めて、 ノード・グリッド、　ライン・グリッド、　タイル・グリッド　の３つにしたい。
    * [ ] row-numbers を node-row-numbers, tile-row-numbers の２つに分けたい。
    * [ ] column-numbers も同様。
    * [ ] 符号入力時は `n:k10` `t:7g` のようにする。これで線上、マス上両方いける。
    * [ ] 画面上の列番号、行番号　表示をどうするかだが。

# 2020-01-26

* [ ] PieceLocationRealName を廃止して、 LineRowNumber, TileRowNumber を導入するか？

